1. Линия под шапкой - должна быть линией, у тебя тень.
2. Нет плавного перехода цвета при ховере на текст в шапке.
3. Пустое пространство другого цвета между шапкой и первым блоком (ширина экрана 1920).
4. Кнопка "Подать заявку" в первом блоке имеет плавный переход только при наведении, когда мышку убираешь переход резкий.
5. Заголовок "Программа" - шрифт явно толще чем в макете.
6. Блок с иконками куда то пропал из макета, поэтому отпишу косяки так:
    6.1 Описания ("Создание, продвижение,использование" итд) слишком близко к заголовкам.
    6.2 Иконки прилипли к тексту.
    6,3 Не хватает отступа от блока с иконками до заголовка и таблицы
7. Заголовок таблицы "Пакеты обучения" - жирность отличается от макета.
8. У таблицы непонятный фон, в макете фон прозрачный, плюс нечетные строки имеют свой фон
9. Большие цифры в нижней строке должны быть на одном уровне
10. Цифра "500$" - зачеркивающая линия уехала влево.
11. Кнопка "Full learning programm" - жирность в макете другая.
12. Кнопки внизу таблицы не имеют эффекта при наведении.
13. Блок "Менторы" - большой отступ сверху (там невидимый элемент, который появляется только на 560px).
14. Список менторов выровнен по левому краю, должен быть на всю ширину.
15. Текст в блоке менторов расположен по центру, должен быть возле линии.
16. Блок "Достижения" - прилип к менторам, жирность заголовка другая.
17. Цифра в достижениях - жирность шрифта в макете другая.
18. Нет отступов от края блока сверху и снизу.
19. Список под достижениями - другой шрифт, размер шрифта, огромный отступ сверху.
20. Слайдер портфолио - красная рамка вокруг слайда, слайды не наполнены и не стилизованы, стрелок быть не должно, заголовок блока имеет другую жирность шрифта.
21. Партнеры и проекты - заголовок имеет другую жирность шрифта, нет плавного перехода при ховере на картинки. 
22. Слайдер отзывов - заголовок имеет другую жирность шрифта, у слайдера фон - не должно быть, у карточек рамка - не должно быть,
    картинка больше чем в макете, отступ между заголовком слайда и текстом должен быть меньше, стрелок быть не должно.
23. "Crew" - жирность заголовка, нет рамки у картинок, жирность и шрифт у подписи к картинке, черный прямоугольник по центру.
24. Футер - огромный отступ сверху, у правой половины футера нет отступа справа.
25. "est. april 2022" - огромный отступ сверху, не тот шрифт.
26. "Book a call" - нет ховера.

Адаптив (планшет + большая мобилка, 500px - 1150px):
1. Слипаются элементы в шапке (800px).
2. Программа - слипаются элементы с заголовком (1040px).
3. Программа - элементы наезжают на таблицу (800px).
4. Горизонтальная прокрутка в таблице (1000px).
5. Слипаются менторы (1000px).
6. Большой отступ по бокам у менторов (900px).
7. Менторы маленькие, очень много свободного пространства.
8. Достижения - правая часть схемы наезжает на текст (1150px).
9. Логотип в первом блоке вылезает за пределы экрана (500px).
10. Текст в первом блоке имеет очень большой отступ слева (500px).
11. Список под достижениями - наезжает на слайдер (900px).
12. картинки в партнерах и проектах слипаются, блоки имеют разную ширину (900px).
13. отзывы - слайды слиплись (900px).
14. Команда - непонятная сетка элементов, заголовок и элементы не выровнены в одну линию по бокам (900px).

Адаптив (маленькая мобилка 375px):
1. Горизонтальная прокрутка у страницы.
2. Логотипы и заголовки вылезают за пределы экрана.
3. Программа - огромный отступ слева.
4. Пакеты обучения - за вылезают за пределы экрана.
5. Менторы - не по центру, выглядят слишком мелко.
6. Достижения - картинка наехала на текст, блоки слиплись, нарушена сетка.
7. Слайдер портфолио - Слайды очень мелкие, их слишком много в области просмотра, наезжает на лок ниже.
8. Картинки в партнерах - разные отступы между картинками.
9. Отзывы - заголовок частично уехал за пределы экрана, много слайдов в области просмотра, картинки в слайде слишком большие.
10. Команда - картинки выровнены по правому краю.
11. Футер - блоки наехали друг на друга, нет отступов между соцсетями.